Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Certo, dêem-me espaço. Vamos lá.
- Como se chama este jogo?
- Este é o Lightcycle.
Maldito!
Estás a ficar brutal, Sark.
Brutal e desnecessariamente sádico.
Obrigado, Master Control.
Sequestramos
alguns programas militares.
Posso organizar lutas mais letais.
Interessado?
Claro. Eu adoraria enfrentar
um destes rapazes.
Dê uma boa pausa naqueles
bolinhos de creme de contabilidade
continua a enviar-me.
- Qual o ramo do serviço?
- Comando Aéreo Estratégico.
Agradável.
Olha só. Isto tudo é um engano.
Sou apenas um programa de juros compostos.
Trabalho numa caixa de poupança e empréstimo.
Não consigo jogar estes videojogos.
Claro que pode, amigo. Pareces
um atleta nato, se é que já vi um.
Quem, eu? Tás a brincar? Não.
Corro para verificar as taxas das letras do Tesouro e
fico sem fôlego.
Ei, olhem, vocês vão deixar o
meu utilizador, o Sr. Henderson, muito zangado.
- É gerente de filial.
- Ótimo. Outro fanático religioso.
Eu diria: "Bem-vindo, amigo",
mas não aqui, não assim.
Nem sei o que estou aqui a fazer.
- Acredita nos usuários?
- Sim, claro.
Se não tenho utilizador,
quem me escreveu?
É isso que está a fazer aqui.
O Programa de Controlo Mestre
está a ganhar força
todos nós programas em que acreditamos.
Se ele acha que é útil,
ele assume todas as suas funções
para se tornar maior,
e se não te puder usar, manda-te
aqui para a grelha do jogo
para lhe tirar os pedaços.
- Como é que se chama?
- Crom.
Eu sou o Carneiro.
Vão treinar-te para os jogos, mas...
Espero que consiga.
Ei, o que está a acontecer
nos outros setores?
Sabe, estou aqui preso
há 200 microciclos.
É um assassinato lá fora. Nem consegue
viajar com os seus próprios microcircuitos
sem permissão
do Programa de Controlo Mestre.
Quer dizer, mandaram-me aqui
para jogar.
Quem é que ele pensa que é?
Muito bem, Clu, esta noite vamos verificar
tudo na coluna da direita.
Anda lá. Anda lá.
Onde estás?
- Aí está você. Clu.
- Sim, senhor?
Clu, não temos muito tempo
para encontrar esse ficheiro.
- Esta é a prioridade máxima.
- Sim, senhor. Eu sei, senhor.
Isto não é apenas uma correção do
meu extrato bancário
ou problema com a conta telefónica novamente.
Isso é essencial.
- Compreendo, senhor. Sim, senhor.
- Eu escrevi-lhe.
Ensinei-te tudo
o que sei sobre o sistema.
Obrigado, senhor.
- Mas não tenho a certeza...
- Sem "mas", Clu. Isto é para os utilizadores.
Agora és o melhor programa
que já foi escrito.
É obstinado e implacável,
lembra-se?
- Deixe-me lidar com eles.
- Esse é o espírito.
Agora mantenha o depósito a funcionar.
Tentarei cobri-lo por aqui. Vá.
Achas que nos podemos fundir
com essa memória, Bit?
Sim.
Agora Flynn está a dizer
para olhar aqui,
mas não vejo o que procuramos.
Vá lá, seus dados nojentos. Entrem lá.
Vamos lá.
Temos companhia.
Eu não acredito nisso.
- Um Reconhecedor.
- Sim! Sim! Sim! Sim! Sim!
São muitos!
O que é isto?
Caramba!
- Sai daqui!
- Sim! Sim! Sim! Sim! Sim! Sim!
Pego de novo.
Deus. E esse foi o meu melhor programa.
Há aqui um programa pirata.
Diz que se chama Clu.
O que é que ele puxou?
Entrou no sistema
com uma password roubada
e apanhámo-lo a tentar invadir
uma memória de alta resolução.
Não. Devo ter entrado lá
por engano. Eu estava...
- Quem te programou?
- Eu estava...
Está com problemas, programa.
Facilite as coisas para si.
Quem é o seu utilizador?
Esqueça,
senhor todo poderoso Mestre Controle!
Não me está a fazer falar.
Como quiser.
Traga-me Dillinger.
- Boa noite, Sr. Dillinger.
- Obrigado, Pedro. Pode ir agora.
Sim, senhor.
Olá, Sr. Dillinger.
Obrigado por voltar mais cedo.
Não há problema, Mestre C.
Se já assistiu a um
programa de eletrónica de consumo, já assistiu a todos. E aí?
É o seu amigo, o detetive.
Ele está a bisbilhotar de novo.
- Flynn?
- Sim.
- Parecia o Flynn.
- Ele ainda está à procura daquele ficheiro antigo.
- Não pode simplesmente apropriar-se?
- Eu já.
Coloquei-o na minha memória,
que ele não localizou.
- Mas ele pode encontrá-lo.
- Receio que sim.
Desta vez avistei
-o e mantive-o afastado.
Mas ele está cada vez mais complicado.
Acho que devíamos bloquear todo o acesso
até encontrarmos o Flynn, só por segurança.
Há 68,71% de probabilidades de estar certo.
- Fofo.
- Fim da linha.
"O seu acesso foi suspenso"?
"Reportar ao Dillinger"? Vamos lá.
Ei, Alan? Achas que eu poderia
tirar um pouco da tua pipoca?
Sim, claro.
Não sei porque é que ele
me queria ver. O que fiz?
- Sente-se.
- Obrigado.
Tivemos de desligar todo o
pessoal do Grupo 7, por um breve período. Segurança.
Alguém com este acesso
está a adulterar.
Bem, espero que não pense que sou eu.
Nem sequer equilibro o meu talão de cheques
durante o tempo de inatividade.
Tenho um ábaco em casa para isso.
Sim, tenho a certeza. Você entende.
Devem ser apenas alguns dias.
Qual é o projeto em que está a trabalhar?
Bem, ele chama-se Tron.
Na verdade, é um programa de segurança em si mesmo.
Monitoriza todos os contactos
entre o nosso sistema e outros sistemas.
Se encontrar algo a acontecer que
não esteja programado, desliga-se.
- Enviei-lhe um memorando sobre isso.
- Parte do Programa de Controlo Mestre?
Não. Não, ele vai... Ele vai funcionar de forma independente
e fiscalizar o MCP também.
Parece bom.
Bem, espero que esteja a correr
novamente em alguns dias.
Ok.
Obrigado.
Uau!
Senhor Dillinger,
estou muito desapontado consigo.
- Sinto muito.
- Não posso pagar
ter um programador independente
a monitorizar-me.
Tem noção de quantos
sistemas externos já acessei?
Quantos programas
me apropriei?
Anda lá.
Alguns dias!
- Bem, aqui vai nada.
- Sim. Interessante. Interessante.
Ouviu o que acabou de dizer?
"Aqui vai nada."
- Bem, o que eu quis dizer foi...
- Na verdade, o que nos propomos fazer
é transformar algo
em nada e voltar a ser nada.
Então, poderia muito bem
ter dito: "Aqui vai uma coisa.
- "Aqui não vem nada."
- Certo.
Vamos limpar a área.
Sim. Este é o grande momento.
Eu sei que isto vai comprovar a sua teoria
de que o feixe UV digitalizado
é superior à
exposição de pulso único.
A atividade do laser existirá em 30 segundos.
Coloque os seus óculos de proteção.
- Deixe o banco na sua...
- Vamos ver se temos luz verde.
A área alvo está suficientemente protegida?
- Sim, verificaram a segurança...
- Vinte segundos.
- Parece bom.
- Deixe-a rasgar.
- Quinze segundos.
- Era isto que estávamos à espera.
Dez segundos.
Cinco segundos.
Perfeito.
- Parabéns.
- Lindo.
- Olá Alan.
- Vocês os dois estão a divertir-se.
- desintegrando coisas cá em baixo?
- Não desintegrando, Alan.
Digitalização. Um laser desmonta
a estrutura molecular do objeto,
e as moléculas permanecem
suspensas no feixe laser.
Assim, quando o computador
executa o modelo,
as moléculas voltam
ao lugar e voilà??!
Ótimo. Ele pode mandar-me para o Havai?
Sim, mas precisa de comprar o
seu programa com 30 dias de antecedência.
Como estão as coisas lá em cima?
Frustrante.
Eu tinha o Tron quase pronto
quando o Dillinger cortou todos
com acesso do Grupo 7 fora do sistema.
Eu digo-lhe, desde que ele conseguiu
o Programa de Controlo Mestre,
o sistema tem mais bugs
do que uma loja de isco.
É preciso esperar alguma estática.
Afinal, os computadores são apenas máquinas.
Não conseguem pensar.
Alguns programas estarão a pensar em breve.
Não seria ótimo?
Computadores e programas
começará a pensar
e as pessoas pararão.
Bem, vou ficar por aqui
e passar alguns dados.
- Até amanhã.
- Adeus.
- Vamos lá.
- Disse acesso ao Grupo 7?
Sim. Que chatice.
- Eu estava pronto.
- Ele disse porquê?
Era algo sobre adulteração.
Adulteração. Sabe,
Flynn tem pensado sobre
invadindo o sistema
desde que Dillinger o despediu,
e tinha acesso ao Grupo 7.
O Flynn também teve acesso a si.
- Quero ir para casa do Flynn.
- Para quê?
- Para o avisar.
- De quê?
Que o Dillinger está atrás dele.
Não vejo porque
tenho de fazer favores a este tipo.
Eu não sei o que é que
viu naquele tipo.
Eu amava-o pela sua inteligência.
Não coloque troco no parquímetro.
Vamos precisar dele para os jogos.
Rapaz, já não vinha aqui há algum tempo.
Ei, Barbie, aqui em cima!
- Vamos.
- Não me puxe.
- Onde está ele?
- Não sei. Algures aqui,
perdeu num dos seus jogos.
Usa a bomba de zumbido, seu idiota.
Com licença, campeão.
- Sabe onde está o Flynn?
- Sim, ele está ali no atendedor de chamadas.
Olha só. Alguém tem 300.000.
Ele está realmente em alta esta noite.
Mais um Reco para terminar e ele empata.
mas depois outro Reco,
e obtém o recorde mundial.
É melhor teres cuidado
com essa máquina, pá.
- Sim!
- Tudo bem!
O recorde histórico está a chegar!
- É isso.
- Acabou.
Tudo bem!
Muito bem!
- Ei, Flynn, como fizeste isso?
- Está tudo no pulso.
Novecentos e noventa e nove
mil pontos!
Olá, que bom ver-vos.
Nada melhora a qualidade da coisa.
como um jovem casal bem vestido.
Precisamos de conversar.
Bom, nem consegue ouvir os
seus próprios pensamentos aqui. Qual é?
- Ei, vamos embora, Flynn.
- Está bem, estarei contigo...
Desço num minuto.
Então, como vai o mundo da
ciência séria? Vamos lá.
Subam. Sintam-se em casa.
Subam já.
Nossa. O melhor programador
que a ENCOM já viu,
e acaba por brincar
ao cowboy espacial em algum quarto dos fundos.
Certo, deixe-me tratar disso.
Vá em frente.
Anda a invadir
o sistema ENCOM?
Meu Deus. Nunca foi muito
de conversa fiada, certo?
Ela ainda deixa as roupas
espalhadas pelo chão?
Flynn.
- Não. Bem, quer dizer, não com tanta frequência.
- Alan!
Agora já pode ver porque é que todos
os seus amigos têm 14 anos.
Toque??. Toque??.
Na verdade, tenho feito aqui algumas pequenas alterações .
- Você invadiu.
- Tentou.
Mas não consigo perceber a ligação
com este otário.
- Agora, se eu tivesse um terminal direto...
- Flynn, estás a desviar dinheiro?
Desvio de verbas é
uma palavra muito feia, Sr. Bradley.
Não, na verdade, estou a tentar reunir
algumas provas sólidas.
Eu não entendo.
Certo. Sherman, programe a máquina do tempo
para há três anos.
Kevin Flynn,
um dos mais brilhantes jovens engenheiros de software da ENCOM .
É tão inteligente, na verdade,
que começa a entrar à noite,
configura o seu próprio ficheiro de memória privada
e começa a escrever um programa
para um videojogo que inventou
chamado Space Paranoids.
- Inventou o Space Paranoids?
- Paranóides. Matrix Blaster.
Esquadrão Anti-Adição. Um monte deles.
Estive muito perto de começar o
meu próprio pequeno empreendimento, pá.
Mas entra em cena outro engenheiro de software.
Não tão jovem, nem tão brilhante,
mas muito, muito matreiro.
Ed Dillinger.
Então, uma noite, o nosso rapaz Flynn,
vai ao seu terminal e
tenta ler o seu ficheiro.
Não percebi nada.
Ficou um grande vazio.
Muito bem, agora vamos levá-lo
três meses depois.
Dillinger apresenta à ENCOM
cinco videojogos que inventou.
O slime nem
mudou os nomes, pá.
Recebe uma grande e gorda promoção.
E assim começa a sua ascensão meteórica para...
O que é ele agora? Vice-presidente executivo?
Executivo Sénior.
Executivo Sénior?
Enquanto isso, as crianças estão a colocar
oito milhões de moedas de 25 cêntimos por semana
em máquinas paranóicas.
Não vejo um tostão,
a não ser o que consigo tirar daqui.
Ainda não percebi
porque quer invadir o sistema.
Porque, pá, algures
numa dessas memórias está a evidência.
Se fosse longe o suficiente,
poderia reconstruí-lo.
A minha palavra-passe, instruções de Dillinger
para desviar os dados.
- A cena toda, pá.
- É tarde demais para isso.
Dillinger cortou todos
com acesso ao Grupo 7.
Espere um... Espere, espere, espere.
O que lhe...
O que está a dizer agora?
O gajo sabe o que estás a fazer.
Ah, muito bem. Está a brincar comigo.
Bem, agora não há nada que o impeça.
Agora são apenas o Dillinger e o MCP
a comandar as coisas lá de cima.
Não se o meu programa Tron estiver a ser executado.
Isso desligaria o sistema.
- Sabes, se o teu processo estivesse aí...
- Ei, espera um minuto.
Se conseguirmos entrar lá,
posso obter um acesso ao Grupo 6.
Bem, vamos dançar?
Fechei o Grupo 7
por um bom motivo.
Ed, tudo o que estou a dizer
é que se o nosso próprio povo
não consigo aceder aos vossos programas...
Bem, sabe como é frustrante
quando está a trabalhar
em uma pesquisa.
Walter, simpatizo,
mas tenho dados provenientes do
Programa de Controlo Mestre
dizendo-me que há algo
estranho a acontecer aqui.
Esse MCP.
Esse é metade do nosso problema.
O MCP é a forma mais eficiente
de lidar com o que fazemos.
Não posso ficar aqui sentado a preocupar-me com
cada pequeno pedido de utilizador que chega.
Os computadores servem para responder às solicitações dos utilizadores
.
Os computadores servem para fazer os nossos negócios .
A ENCOM
já não é o negócio que iniciou na sua garagem.
Estamos a faturar contas
em 30 países diferentes.
Novos sistemas de defesa.
Temos um dos
equipamentos mais sofisticados que existem.
Eu sei tudo isso.
Às vezes queria
estar de volta àquela garagem.
Isso pode ser arranjado, Walter.
Isso foi desnecessário.
Sabe, pode remover homens
como o Alan e eu do sistema,
mas nós ajudamos a criá-lo,
e o nosso espírito permanece em cada programa
que concebemos para este computador.
Walter, está a ficar tarde.
Tenho coisas melhores para fazer.
do que ter
discussões religiosas consigo.
Não se preocupe mais com a ENCOM.
Agora está fora das suas mãos.
Penso que não tenho autorização para tal.
Bom, não sou certamente.
Quer sair da frente?
Dar um tempinho ao miúdo?
Vai ficar quieto?
Este tipo é um pouco como o Pai Natal.
Eu próprio faço isso. Quer um?
Nunca se deveriam ter
livrado de mim.
- Aquela é uma porta grande.
- Cale-se.
A culpa é minha.
Eu programei-o para querer demais.
Estava a planear ir
ao Pentágono na semana que vem.
O Pentágono?
Não deveria ser mais difícil
do que qualquer outra grande empresa.
Mas agora é isto que ganho
por usar humanos.
Espere um minuto. Eu escrevi-lhe.
Fiquei 2.415 vezes
mais inteligente desde então.
O que pretende com o Pentágono?
A mesma coisa que quero
com o Kremlin.
Estou aborrecido com as corporações.
Com as informações a que tenho acesso,
Consigo executar tarefas 900 a 1200 vezes
melhor que qualquer ser humano.
Se acha que é superior a nós...
Não gostaria que eu desenterrasse
o ficheiro de Flynn
e ler sobre isso num VDT no The Times,
pode?
Você não ousaria.
- Hehe
.
- Trabalhar até tarde?
- Sim.
Certo, venha cá.
Vou colocá-lo no meu terminal.
Vou encontrar-te
no teu escritório lá em cima.
Não durma.
Se e quando ativar o
seu programa Tron,
só terá
alguns minutos para o utilizar
antes que Dillinger se aperceba
da brecha na segurança, certo?
Enquanto nos mantivermos longe do último andar,
Dillinger nunca saberá
que estivemos aqui.
Boa sorte, espertinho.
Flynn!
Depois de si.
Mantenha estes programadores
fora do sistema,
e traga-me o
ficheiro em chinês que encomendei.
Fim da linha.
Vais ficar comigo,
não é?
Para quê? Você é que
nunca precisou de ajuda, lembra-se?
Ei, vamos lá. Tenho medo do escuro.
Toda esta tecnologia assusta-me.
Vamos lá, querida.
Por aqui.
- Quando é que eles colocaram isso?
- É aqui que trabalho agora.
Tenho um terminal direto
na zona alvo do laser.
Pode ficar lá a noite toda
se for preciso.
Como diz o homem,
não há problemas, apenas soluções.
Certo, lembrem-se,
este laser é o trabalho da minha vida.
Não verta nada, hein?
Divirta-se, querida.
- Não devias ter voltado, Flynn.
- Ei, ei, ei.
É o grande Programa de Controlo Mestre
de que toda a gente está a falar.
Sente-se
e sinta-se à vontade.
Lembra-se da época em que costumávamos
jogar xadrez juntos?
Isso não te vai ajudar
em nada, Flynn. Receio...
Parar. Por favor.
Sabe que não posso permitir isso.
Agora, como vai
comandar o universo?
se nem consegue responder
a alguns problemas insolúveis, hein?
Vamos lá, grandalhão.
Vamos ver o que tem.
Gostava de o enfrentar
e ver do que é feito.
Sabe, não se parece
nada com as suas fotografias.
Estou a avisar.
Estás a cometer um grande erro, Flynn.
Vou ter de o colocar
na grelha do jogo.
Jogos? Quer jogos?
Vou dar-te jogos.
Pá, isso não está a acontecer.
Ele só pensa que está a acontecer.
Desocupar porta de entrada, programa.
Eu disse anda!
Olá!
Olha, se for sobre aquelas
multas de estacionamento, posso explicar tudo, ok?
Sem programa com jogos de guerra.
Tenho um pequeno desafio para ti, Sark.
Um novo recruta.
Ele é um caso difícil, mas quero que
seja tratado da forma habitual.
Treine-o para os jogos, deixe-o ter esperança
por uns momentos e surpreenda-o.
Você entendeu.
Estava à espera que me enviasse
alguém com um pouco de coragem.
Que tipo de programa é?
Ele não é qualquer tipo de programa, Sark.
Ele é um utilizador.
- Um utilizador?
- Isso mesmo.
Ele empurrou-me para o mundo real.
Alguém me empurra, eu empurro de volta.
Então, trouxe-o aqui.
O que se passa, Sark?
Parece nervoso.
Bem, eu...
É que...
Não sei. Um utilizador. Quer dizer...
Os utilizadores nos escreveram.
- Um utilizador até lhe escreveu!
- Nenhum utilizador me escreveu.
Eu valho milhões de anos de trabalho deles.
E se não puder...
Prefere arriscar comigo?
Quer que diminua os
seus ciclos de energia para si?
Espera! Eu preciso disto!
Então recomponha-se.
Treine este palhaço.
Quero que ele participe nos jogos
até morrer a jogar. Reconheça.
Reconhecido, Controlo Mestre.
Fim da linha.
- Unidade de videojogos 18.
- Aqui, programa.
Ei, quem é que
estás a chamar de programa?
Cara nova.
Outro programa gratuito offline.
Acha mesmo que
os utilizadores ainda estão lá?
É melhor que sim.
Eu não quero sair daqui
e não encontrar nada
mas muitos circuitos frios à minha espera.
Olá.
- Quem são vocês?
- Esperem lá.
Quero observar esses campos de força.
Terá muitas chances
de se machucar. Não se preocupe com isso.
Olha, só para eu poder contar aos meus amigos
o que é este sonho, ok?
- Onde estou?
- Você é um
convidado do Programa de Controlo Mestre.
- Ah, muito bem.
- Vou fazer-te jogar videojogos.
Certo. Sem problemas.
Jogo videojogos melhor do que ninguém.
Saiam daqui! Por aqui!
Você. Você vem por aqui.
Ei, houve um engano.
Preciso de falar com o responsável.
Você irá.
Olha, agente.
O porta-aviões do programa de comando Sark está a aproximar-se.
Ele explicará os procedimentos de formação.
Saudações.
O Programa Master Control
escolheu-o
servir o seu sistema na grelha do jogo.
Aqueles de vós que continuam
a professar uma crença nos utilizadores
receberá a
formação padrão abaixo do padrão,
que resultará
na sua eventual eliminação.
Aqueles de vós que renunciam
esta crença supersticiosa e histérica
será elegível para se juntar à elite guerreira
do MCP.
Cada um de vós receberá um disco de identidade.
Tudo o que fizer ou aprender
ficará gravado neste disco.
Se perder o seu disco
ou não seguir os comandos,
estará sujeito
à resolução imediata.
Isso será tudo.
Sair.
Ei. Quem é este gajo?
- Este é o Tron. Ele luta pelos utilizadores.
- Tron.
- Isso é muito bom.
- Veja isto.
É preciso ser bom
se quiser sobreviver.
Como te chamas?
O meu nome é Ram.
Ei, Carneiro.
O que era antes?
Eu era um programa atuarial.
Trabalhou para uma grande companhia de seguros.
Dá realmente uma ótima sensação ajudar
as pessoas a planear as suas necessidades futuras.
E, claro, se pensar nos
pagamentos como uma anuidade ao longo dos anos,
o custo é realmente mínimo.
Sim. Isso é ótimo.
Programa atuarial. Legal.
E você?
Não me lembro de grande coisa.
O meu nome é Flynn.
Claro. Um pouco de desorientação.
Isso é normal nos transportes.
Você vai lembrar-se.
É isso. Boa sorte, Flynn.
Senhor, o recruta está a ser transferido
da cela da arena para o ringue de jogo.
Sabes... Ei!
Vocês são muito simpáticos, não são?
Espera.
Deixe-o lutar contra um da sua espécie.
Acha que
me vai destruir, não é?
Não, eu...
Ei, eu... eu... eu...
O rapaz novo estava a perguntar sobre você.
É uma pena que ele esteja numa partida agora.
- Provavelmente nunca o conhecerei.
- Talvez sim.
Há algo de diferente nele.
Ok.
Esta foi uma foto muito bonita.
Ok, aqui vai uma fácil.
- Termine o jogo!
- Não!
Mate-o.
Não!
Você vai arrepender-se disso.
Quero que ele participe nos jogos
até morrer a jogar.
Esta é a zona de espera
das Lightcycles.
Olá, Flynn. Você conseguiu!
- Espere aqui.
- Você venceu!
- Alan!
- Onde é que ouviu esse nome?
- Bem, esse é o seu nome, não é?
- O nome do meu utilizador.
Como sabia?
Sou um programa de um utilizador
que conhece o Alan.
Estava desorientado no transporte, Tron.
Sim, mas estou a lembrar-me de
todo o tipo de coisas.
Como se o meu utilizador quisesse que eu
fosse atrás do MCP.
- O meu utilizador também quer isso.
- Eu sei.
Preparar para transportar para a rede Lightcycle.
- Temos transporte.
- Uau.
Este é o líder azul para as motos azuis.
Atirem estes tipos contra as suas paredes de jato.
- Copiado, líder azul.
Isto é ouro um para ouro dois
e três. Divida.
Enfrente-os um a um.
Cuidado! Cuidado!
Vou levá-lo para o labirinto.
É por aí. Vamos lá.
Ouro três para ouro dois e um.
Vou sair daqui agora mesmo
e vocês estão convidados.
Entendi.
- Pronto?
- Pronto.
Até logo, otário.
Saudações, programas.
Guerreiros dos videojogos
a escapar da grade do jogo.
Esta é uma saída ilegal.
Deve retornar imediatamente.
Repito, esta é uma saída ilegal.
- Deve regressar à grade.
- Ouro dois para ouro três.
Estes demónios estão descendo.
Pegue-os.
Envie todos os tanques de jogo na grelha.
Pegue-os!
Nunca deveria ter escrito
todos aqueles programas de tanques.
Alvos que saem do campo de proteção.
Perdido!
Todas as unidades a sair da arena de jogo!
Unidades alvo a acelerar!
Força de perseguição menos um carro de combate.
Aproximem-se.
Ah, pá.
Do outro lado do ecrã,
tudo parecia tão fácil.
Devem ter passado direto por nós.
Chegámos...até aqui.
Relatório da força de perseguição. Perdemos
o contacto visual com as unidades em fuga.
Aguarda novas ordens.
Leve as forças de perseguição
de volta para os desfiladeiros.
Esses programas nunca
saíram de lá.
Vamos tê-los de volta em breve, senhor,
muito antes da interface de interrupção.
É melhor assim, Unidade Nula.
Terei sorte se o MCP não
me atirar para uma zona morta.
Eu quero esses recrutas!
O que é? O que vê?
Assista. Assista.
Anda, seu pirralhinho. Vamos.
Olha para isto.
Quando é que vamos visitar
o antigo Master Control, hein?
O quê?
Somos apenas três.
Bem, conhece alguém que
tenha um exército para alugar? Tudo bem.
Mas o meu utente disse-me
para ir tirar aquele otário,
ou nunca mais vou sair daqui.
Não podemos chegar ao MCP
sem a ajuda do meu utilizador.
Tenho de chegar àquela torre de entrada/saída
e comunicar com ele.
Ótimo. Fale com o Alan.
Talvez ele saiba o que...
O que é?
É mesmo disso que preciso agora.
É agradável.
Incrível.
Menino, esqueces
o quão bom é o poder
até chegar a uma fonte pura.
Os meus amigos, os meus companheiros recrutas,
conseguimos.
Sinto-me muito melhor.
Relatório da força de perseguição.
Sem sinal de unidades em fuga.
Passando para o setor seguinte.
- Obrigada.
- Eu consigo sentir.
Sente o quê? Está bem?
Alan Um.
Vamos embora!
- Vamos, Flynn. Feche a boca.
- Um segundo.
Alcance: nove. Marca: 45, 48 graus.
Segure firme. Segure firme. Fogo!
Carneiro! Flynn! Está me ouvindo?
Relatório da força de perseguição.
Duas unidades em fuga foram desarmadas.
Não!
Unidade Tron a ir para o próximo setor.
Carneiro. Carneiro!
Vamos! Temos de sair daqui.
Sem sinal de vida. Parece que os apanhámos.
Continue a perseguição
ao recruta restante.
Reconhecido.
Prosseguindo em direção à fronteira do setor.
Nós vamos conseguir, Carneiro.
Só preciso de encontrar um lugar para descansares.
Aguenta firme, Carneiro.
Este parece ser um bom local.
Estes tanques não nos encontrarão aqui.
Ok.
Pensei que isso seria fácil.
O que está a acontecer?
Você vê isso?
Não deveria ser capaz de fazer isso.
Agora, um pouco de poder real do utilizador.
Ei, isso parece promissor.
Isto é igual aos antigos punhos de arcada.
Muito bem, vamos começar o espetáculo.
Agora estamos a fumar.
Como pode roubar um Reconhecedor?
Ei, estás bem? Não parece muito bem.
Nós vamos arranjá-lo. Aguarde.
Vem cá.
O meu utilizador. Os utilizadores são utilizadores. Eles...
Você é um utilizador?
Sim.
Flynn?
Ajude o Tron.
Bater.
Bater!
Maldito Reconhecedor.
Porque é que a coisa não anda direto?
Preciso de chegar àquela torre de E/S.
Programa ALOU. Solicite
informações adicionais para o Setor 2.
Preparar hangar para
transporte de simulação de jogo.
Atenção, todas as unidades.
Bloqueie o código da matriz.
Prepare-se para o transporte de feixe digital.
Ative as portas do hangar.
Qual o progresso da simulação?
Trinta, 56. Noventa e nove estão corretos.
Faltam unidades limitadas de quatro e oito.
Não grite.
Bom dia.
Trinta, 56. Noventa e nove estão corretos.
- Faltam os limitados quatro e oito.
- Não, eu...
Tron.
Bom dia.
Eu sabia que ias escapar.
Não construíram um circuito
que te pudesse segurar.
Escuta, Yori. Temos de fazer planos.
Para onde podemos ir?
Por aqui. Rápido.
Olá!
Segure bem aí!
- Sim.
- O que quer dizer com "sim"?
- É só isso que consegue dizer?
- Não.
- Mais alguma coisa?
Sim.
Positivo e negativo, certo?
Você é um pouco...
Sim.
Então, onde está o seu programa?
Ele não vai sentir a sua falta?
- Não.
- Eu sou o seu programa?
- Sim.
- Mais uma boca para alimentar.
Sim, sim, sim, sim, sim.
Cuidado com as macros aninhadas.
- Quem são todos estes esquisitos?
- Empurradores de dados inoperacionais.
Programas de controlo. Vamos lá.
Estas tendências
devem ser desencorajadas.
Muito boa realização, não é?
- Não.
- Quem te perguntou?
Não, não, não, não, não, não, não
, não , não, não, não, não, não, não, não, não, não.
Este bebé não se dá
muito bem na cidade.
Não.
- O que é isto? Que tal este?
- Não. Não, não.
Aí vem uma dor de cabeça.
Não, não, não, não, não, não, não.
- Temos de parar com isso!
- Sim.
Fico feliz que concorde!
- Estou bem. Sem problemas.
- Espero que se apressem.
A minha próxima tarefa é no Quadrante 4.
Esta cidade está repleta de seres vivos.
Olá.
Foi para lá que Tron disse que ia.
Perder Flynn.
Eu não acredito nisso.
Pare!
Mais guardas.
Eles não nos veem. Eu vou primeiro.
- Está bem?
- Sim. Vamos fazer isso mais um pouco.
Sim. Acho que o guarda me viu.
Anda lá.
- Pare.
- Dumont.
Não aguento mais esta confusão.
O que quer?
Vim para comunicar com o meu utilizador.
Proposta difícil.
Proposta difícil, na melhor das hipóteses.
Ora, eu podia ficar desnorteado
só por o deixar entrar aqui.
Eles odeiam esta torre.
Fechariam o estabelecimento se tivessem coragem.
Mantêm-me por perto
só no caso de um deles
quer lidar com
o outro mundo de vez em quando.
Dumont!
O meu utilizador tem informações que poderiam,
bem, poderia tornar este
novamente um sistema livre.
Não, a sério.
Ora, teria programas alinhados
só para usar este local.
E sem MCP a olhar
por cima do seu ombro.
Quando se está no sistema
há tanto tempo como eu,
ouve muitas promessas,
muitas garantias, muitos planos corajosos.
Por favor, Dumont.
Os guardas estão a chegar.
Aí estão eles, com o guardião.
Tudo bem, Yori. Tudo bem.
Quem é o seu utilizador, programa?
Alan Um. Ele chama-me. Posso passar?
Tudo o que é visível
deve crescer para além de si
e estendem-se ao reino
do invisível.
Pode passar, meu amigo.
O guardião da torre está a ajudá-lo.
Ele pensa.
Traga a sonda lógica!
Mais potência!
Começou.
Tron, consulta de localização. Confirme.
Confirmado, Alan One.
Estou a criar as informações
do seu disco
isto apagará o MCP
e mudará o sistema.
Dedique-se a colocar
o disco no coração do MCP.
Esta interface está localizada na sua base.
Não poderemos
comunicar novamente
a menos que tenha sucesso.
Ir.
Esta é a chave para uma nova ordem.
Este disco de código significa liberdade.
Acho que estão a invadir.
- Obrigado, Dumont.
- Depressa. Os utilizadores estão esperando.
Dumont!
Onde está o programa?
Qual o programa?
Levem-no!
Fique por perto.
Se eu nos puder colocar no
feixe de transporte de varrimento,
esta simulação do Solar Sailer
levar-nos-á através do mar do jogo,
para fora deste domínio,
de volta para o computador central.
Olhe!
Comandante, aproveitou
todo o poder que lhe foi dado,
não é verdade?
Gostaria de saber como reagiria
trabalhando numa calculadora de bolso.
Nós cuidamos
daquele utilizador que nos enviou.
Seu zero incompetente.
Agora tem
dois programas renegados
voando por todo o sistema
numa simulação roubada.
Nós vamos apanhá-los.
É apenas uma questão de tempo.
Quase chegou ao
seu portão de decisão,
e não lhe posso dar mais tempo.
Fim da linha.
Olá, sou eu! Flynn!
- Flynn!
- Sim. Cumprimentos, programa.
Flynn, está vivo.
Escassamente.
Sim, eu...
Onde está o Carneiro?
Ele não conseguiu.
Bem, vamos lá.
Lora.
Este é o Flynn,
aquele que me tirou dali.
- Lora?
- Bem, então devo-lhe alguns agradecimentos.
Não, não é nada de mais.
Eu deveria saber como lidar
com uma rotina de Lightcycle.
Eu escrevi o programa para isso.
- Escreveu o programa?
- Está na hora de ser sincero consigo.
Eu sou o que vocês chamam de utilizador.
- É um utilizador?
- Apanhei o caminho errado algures.
Se é um utilizador,
então tudo o que fez
foi de acordo com um plano, certo?
Você deseja.
Bom, vocês sabem como é.
Vocês continuam a fazer o que parece
deveria estar a fazê-lo,
não importa o quão louco pareça.
Bem, é assim que funciona
para os programas, sim.
Odeio desiludir-te, amigo,
mas na maioria das vezes,
é assim também para os utilizadores.
Cada vez mais estranho.
Então, que belo navio tem aqui.
Senhor, o que pretende que seja feito
ao guardião da torre, Dumont?
Colocá-lo com os outros?
Não, cérebro.
Prepare-o para a inquisição.
Preciso de relaxar um pouco.
Mas primeiro, prepare o porta-aviões para a perseguição.
Outra coisa, não pense mais.
Eu penso por aqui.
Não vai ser fácil.
Se estes bichinhos da rede elétrica nos apanham, já era.
- Já chega?
- O que é que quer? Estou ocupado.
Ocupado a morrer, a sua desculpa esfarrapada
para um programa antigo?
Sim, sou velho.
Velho o suficiente para me lembrar do MCP
quando era apenas um programa de xadrez.
Começou pequeno e terminará pequeno.
Muito engraçado, Dumont.
Talvez devesse mantê-lo por perto
só para me fazer rir.
- O que está a acontecer?
- Pico de energia do MCP.
- Temos de sair desta viga.
- Não posso.
Não há outra junção
durante sete ou oito nanossegundos.
- Há outra viga!
- É muito longe.
Ele está a criar uma junção.
Conseguimos?
- Sim.
- Viva o nosso lado.
- Ele está a desressuscitar?
- Não.
Mas não saberia dizer porque não.
Estou inteiro.
Acho que ainda estou contigo.
Diga ao tipo com a britadeira
para parar com isso, pode ser?
Como fez isso?
Física elementar: um feixe de energia
pode sempre ser desviado.
Já chegámos, mamã?
Sark!
-Dumont!
-Yori!
Tron?
Tron está morto.
- Quem é?
- É um utilizador, Dumont.
Ele veio aqui para nos ajudar.
Tron acreditou nele.
Se os utilizadores já não nos puderem ajudar,
estaremos perdidos.
Então, apagamos esse programa...
Não. Estava desorientado. Eu vi-te.
- Eu não, Sark.
- Não há nada de especial em si.
- Você é apenas um programa comum.
- Você também é.
- Uma que deveria ter sido apagada.
- Você não é nada!
Leve este programa para o fosso de espera!
Por favor, não o leve...
Estamos a levar o nosso amigo aqui
e alguns outros fanáticos religiosos
para dominar o controlo.
Quando eu desembarcar,
este navio e tudo
o que resta a bordo
será automaticamente desrezificado.
Isso significa você.
Sair!
- Vetores intermédios destacados.
- Remeta-nos para o MCP.
Quero livrar-me desse peso morto
e apanhar um raio de transporte
para o domínio do jogo.
Essas paredes. Yori.
Algo está a acontecer.
Olá.
O quê?
Eu ainda tenho poder.
Sark não sabe disso.
- Deixe-me em paz. Nós falhamos.
- Só vamos falhar se desistirmos!
Agora vamos lá! Olha! A parede!
Bom dia.
Trouxeste-me de volta. Como?
Porque é que me trouxe de volta?
Preciso da sua ajuda. Vamos.
Faça algo com estes comandos!
- Estou a tratar disso.
- É o MCP.
É o coração de todo o sistema.
Sinto uma presença.
Outro guerreiro está no planalto.
Sark!
Estamos a chegar mais perto.
Não sei como sobreviveste, escravo.
Não importa. Prepare-se para encerrar.
Todos os programas têm o desejo
de ser úteis.
Mas, em instantes, não
procurarão mais comunicação um com o outro
ou os seus utilizadores supérfluos.
Cada um de vós fará parte de mim
e, juntos, seremos completos.
Devia ter se juntado a mim.
Teríamos formado uma grande equipa.
- És muito persistente, Tron.
- Eu também sou melhor do que tu.
Sark!
Todas as minhas funções são agora suas.
Leve-os.
Sark.
Olha para isto.
O seu utilizador não o pode ajudar agora,
meu pequeno programa.
Entendi. Guie-nos pela viga.
- Mesmo ao lado.
- De que serve isso?
Vou saltar.
- É a única forma de ajudar o Tron.
- Não faça isso. Vai ficar desressuscitado.
Não te preocupes.
Vamos lá! Vamos lá! Vamos lá!
Vamos lá! Vamos lá!
Conseguimos!
- Que giro.
- Pensávamos que estava morto.
Onde está o Flynn?
Foi incrível.
Ele atirou-se para a viga
e distraiu o MCP apenas
o tempo suficiente para que colocasse o disco.
Ele salvou-nos. Ele realmente fez isso.
Guerreiros do vídeo, olhem para as torres de E/S.
Cada torre está a iluminar-se.
Prioridade um!
Olá!
Tente parecer formal.
Lá vem o chefe.
Procure-me em uma hora. Obrigado.
Saudações, programas.
Na selva, corro esta noite
Não encontre paz na vida lógica
Sem confusão, apenas certo ou errado
Oh sim
Rostos, números que reconheço
Não me enganas com mentiras cínicas
Sem problemas, sem compromisso
Oh sim
Apenas soluções
Não me puxe para baixo,
só quero ouvir
Apenas soluções
Não vai demorar muito
Os tempos modernos deixam-me louco
Explicações que não consigo explicar
Deixe-me parado à chuva
Oh sim
Resolvendo mistérios sem nada a perder
A magia deixa-o sem qualquer pista
Existe apenas uma quantidade limitada de coisas que um homem pode fazer
Oh sim
Apenas soluções
Não me puxe para baixo,
só quero ouvir
Apenas soluções
Não vai demorar muito
Não me puxe para baixo,
só quero ouvir
Soluções lógicas
Visões claras, visões claras
Apoie-nos e torne-se um membro VIP
para remover todos os anúncios do OpenSubtitles.org